猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
男體若是與毒隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭架
Dolabell
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得到
用搬遷地圖搬屋
大雄，你又試遲到喇
唔好臭啊，大雄真係離譜啊
成日都遲到㗎，你做乜嘢都慢吞吞㗎
你預早少少出門口就得囖，我都知道
但係…
我呢，從來未試過遲到㗎
因為我屋企就喺學校旁邊
你就好喇
媽媽，我有件事求你啊
有事求我？
係咩事啊？
我哋可唔可以搬去學校旁邊啊？
住近啲學校，噉我就唔使再遲到喇
你唔好講埋啲冇可能嘅説話啊
你只要早啲起身就得啦
仲有其他辦法𠸏
將學校搬嚟屋企旁邊就得啦
搬學校？
就用呢樣嘢啦
搬遷地圖
首先就係叫出想搬動嘅地方
我哋呢一區
嗰度係學校
呢度係呢間屋
首先要將學校嘅貼紙撕起佢
再將我哋屋企前面幾家人撕起
然後對調再貼返晒落去，搞掂
噉之後會點啊？
你望出去窗外面睇下
噉樣𠸏？
學校喺正屋企前面啊
會變成同地圖一樣啊
犀利啊
噉樣你以後就唔使怕遲到喇
多謝你啊，多啦A夢
原來大雄屋企係咁近㗎咩？
係喎
要去大雄屋企家訪啊
係噉𠸏，我之所以突然間家訪
係想講下關於大雄同學嘅測驗分數
請你哋做家長嘅嚴格啲
督促下大雄勤力啲學習啊，係
下一次
攞唔到好啲嘅分數就唔放過你
離譜啊，首先就係去銀行，然後去超市
晚飯食咩好呢？
諗諗下，學校咁近屋企都唔係咁好喎
只要你肯認真啲學習嘅話
噉就唔會有問題㗎啦
唔好講啲咁掃興嘅事啦，大雄
唔好意思啊，呢封係急件嚟
你即刻幫我去郵局寄咗佢啦
順便幫我買啲郵票返嚟𠻹
去郵局呀？
要行好遠㗎喎
好啦
我哋就將間郵局搬到嚟屋企旁邊啦
好啦，呢個同呢個對調
爸爸
又會咁快𠸏？
好得意啊，再調多啲嚟呢一區啦
就更加方便喇
將屋企後面改做公園啦
將靜香屋企放喺我哋屋企隔籬
噉樣吖，每日都可以好易望到靜香啊
好啊
哎吔…
成為咗鄰居之後仲會有噉嘅事
為咗可以方便去玩
就將空地改嚟旁邊啦
全力出擊喇，胖虎
對唔住啊
哎吔，呢度唔係神成先生嘅屋企嚟咩？
係大雄屋企喎
胖虎、小夫
大雄
你搞乜嘢啊？
用呢樣嘢可以隨意將呢個區改變呀？
好似好有趣喎
畀我哋都試下吖
好嘢
首先係將間玩具店搬去我屋企旁邊
有好多漫畫賣嘅書店就搬嚟呢一邊
賣豆沙包嘅舖頭搬嚟呢度
冇錯喇，我屋企都要搬去空地附近喇
即係喺我屋企附近？
如果係搬嘅話
不如搬去開陽啲嘅地方仲好啦
嘩，都係喎
唔好…
近學校唔係好啲咩？
方便吖嘛？
係喎，噉樣都幾好喎
但係，呢邊有好多豪華嘅屋啊
係喇，不如搬去風景更加好嘅位置啦
又係喎
呢度好
你哋究竟係咪好唔想接近我啊？
唔係啊，點會噉啊吓？
唔係…
好喇，要快啲趕返去喇
哎吔
好似同頭先唔同咗𠸏？
乜喺呢度有間噉嘅屋㗎咩？
喺邊個方向呢？
諗下先
我記得喇，喺嗰個路口
再舉多啲，係，大雄
多啦A夢
係
呢個呢？好吖
媽媽去咗買嘢，但係好耐都未返嚟喎
佢有冇講低啲乜嘢啊？
會唔會係…
媽媽變成唔識路返屋企？
快啲，要去接媽媽啊
大雄到底去咗邊啊？
小夫啊，不如諗下
有冇啲更加有趣嘅嘢搬過嚟仲好啦
哦，噉呀？
哦，仲有一張黐咗喺底喎，係噉
嗰張不如用嚟顯示其他嘅地方
將嗰邊嗰啲搬過嚟呢一邊啦
將世界各地嘅景點搬晒過嚟啦
首先搬邊啲景點好呢？
媽媽，去咗邊度呢？
一定係平時去開嘅超市
麪包舖嘅路口轉彎就係超市
唔係，等陣先
我記得麪包店同魚店係對調咗㗎
金魚店喺邊度啊？
已經唔知道喇
警察先生
唔好意思啊，間超市喺邊啊？
對唔住啊，我連派出所喺邊都唔知道啊
噉樣唔得㗎喎，一定喺嗰邊啊
一定係胖虎同小夫喺度搞鬼幅地圖啊
而家要快咗啲揾返媽媽啊
唔好啊
哎吔？
山田先生嘅屋企重建到好宏偉喎
我記得穿過呢條巷之後就係商店街㗎喇
Buongiorno
signora
signorina
隨便睇，隨便買
係啊，今日天氣好好啊
呢度係邊度啊？
連自由神像都…
事到如今，唯有喺空中揾媽媽啦
後生竟然變咗金豬
全心意
由開
輕順
粗力
胖虎佢哋真係亂咁嚟啊
媽媽
大雄，個臉好痛啊
爸爸，我好掛住你啊
離譜啊
即刻將所有嘢還原啦
唔好激氣啊，我對唔住啊
呢個喺呢度嘅，呢個喺呢度
埃菲爾鐵塔喺埃及？
喺法國㗎
唔知邊度打邊度啊
我返學喇
好嘢，今日唔會遲到㗎喇
點會噉啊？
完全都唔知道間校舍會重建喎
似乎我哋還原漏咗學校呢度啊
真係好攰啊
用鏡賣廣告
媽媽，畀多300円零用錢我得唔得啊？
唔得啊，你仲慳啲使捱到月底啦
媽媽，求你幫下忙啦
因為有本漫畫我真係好想買㗎
有怪物啊
同頭先嘅怪物係一樣㗎
到底發生咩事啊？
我做咗個小實驗啊
影像投射鏡
我呢塊鏡照到嘅影像會
同時顯示喺其他鏡度㗎
佢嘅投影範圍可以隨意調節
由屋企至全個市鎮都得
設定咗自動模式
喺有人照鏡嘅時候就會自動投影
頭先真係畀你嚇親啊，冇錯啊
嚇到我個心都差啲跳出嚟啊
好對唔住啊，不過
你呢樣法寶到底有咩用㗎？
完全冇用
最多好似頭先噉用嚟嚇嚇人囖
其實留喺度都係冇乜用㗎
打爛佢啦，等陣
噉樣太可惜喇，不如再諗下啦
話唔定會諗到啲好嘅用途呢，乜係咩？
我覺得冇可能嘞
有啲咩用途呢？
我諗應該有用㗎
始終都係諗唔到喎
快樂蟲漫畫最新一期
今個月嘅封面係噉樣㗎
我好想睇嘅漫畫
有喇，我諗到一個好好嘅用途喇
係廣告啊，一於接晒所有商店嘅廣告
跟住我哋喺全市嘅街度播廣告
原來係噉
大雄你好醒目啊
可以賺到錢喇
噉樣
一次15秒嘅廣告收客户100円
一個鐘有60分鐘，噉即係話…
哎吔，可能要成個鐘先計到有幾多啊
有24000円啊
有咁多呀？
有咁多嘅話
之前買唔到嘅萬物都買到
喇豆沙包都可以任性
好喇，聽日我哋就開始揾廣告客户啦
好
既然要揾廣告客户
噔噔
係噉，就要着得得體啲
我哋出去喇
你好，打攪晒喇
唔係廣告呀？
係啊，只要用呢塊影像投射鏡
就可以喺呢度附近一帶嘅鏡
投影出所宣傳嘅商品㗎喇
多啦A夢，係…
嗱，就好似噉啦
不過我都係唔需要喎
其實大家都唔會成日照鏡㗎啦
老闆啊，請你放心啊
唔止係鏡啊，玻璃同埋閃亮嘅地板
任何反光嘅嘢都可以投影㗎
呢度都有
不過，用鏡賣廣告感覺好唔實在
都係唔使喇喎，你唔好噉樣講啦
肯定會有好多顧客嚟㗎
歡迎光臨啊，有顧客嚟幫襯啊
唔該你哋走啦，點會噉㗎？
用鏡嚟宣傳？
咁好生意使乜宣傳啊？
我哋已經好忙㗎喇
用鏡嚟宣傳？
呢啲噉嘅推銷方法我哋冇興趣啊
我哋舖頭唔需要啊，我哋唔需要啊
唔要喇，快啲走啊，唔好
係喎
係噉嘅話
我哋一於淨係為一間
舖頭賣廣告好唔好啊？
只要順利嘅話
其他嘅舖頭見咗一定會揾
我哋用game賣廣告嘅
不愧係大雄啊，今日靈犀醒目啊
淨係今日平日唔醒咩？
我諗最好揾啲生意唔係咁好嘅舖頭啊
咁多舖頭都好好生意喎，去橫街揾下啦
嗰間舖頭點呢？
好喎
殘殘舊舊，人影都冇個
好似隨時會執笠噉啊
簡直係一間最值得賣廣告宣傳嘅理想舖頭
唔好意思啊，殘殘舊舊隨時會執笠
係間舖嘅老闆？
對唔住啊，唔緊要，的確係事實嚟啊
不過呢，間鋪外表睇落係殘舊啲
但係非常乾淨㗎噃
真係喎
閃閃令啊
連地板都係一塵不染㗎
嚟，有冇興趣試食啊？
好靚嘅和菓子啊，顏色睇落非常之靚啊
和菓子唔止味道好啊
仲有好美麗嘅
外觀同符合季節嘅感覺同細膩手工
噉我唔客氣喇
嘩，好味啊，呷…
好味啊
嗰種柔和又醇厚嘅甜味充滿成個口腔啊
係啊…
係噉嘅話，試埋豆沙包啦
哦，豆沙包，係噉我唔客氣喇
非常鬆軟嘅包身，再加上細緻嘅紅豆粒
係極品嚟啊
但係，點解咁好味竟然冇客人嚟幫襯𠸏？
自從喺出便條大街
建成咗一條新嘅商店街之後
就完全冇客人嚟呢度幫襯喇
原本呢，有諗過重新裝修過間舖嘅
但係根本冇客人嚟
真係幾頭痛𠸏
請你放心，就包喺我身上啦
等我哋製作房屋嘅廣告
令到呢度變成人頭湧湧
最受歡迎嘅舖頭啦
冇可能啊，而且我根本就冇錢拍廣告啊
我唔會收任何費用㗎
希望盡可能畀多啲人知道呢一間舖頭
有咁好味嘅豆沙包同埋和菓子啊
得唔得㗎？
誒，好啦
就將播放嘅範圍設定為全市啦，係噉
宣傳就決定用呢兩款和菓子，係咪啊？
係啊
但係你哋連鏡頭都冇可以拍到廣告咩？
包喺我哋身上啦，多啦A夢
準備好未啊？
可以喇
係噉就開始喇
倒數五秒，四、三、二
一
開始
呢張覺得點啊？
連埋一塊好大嘅鏡啊
幫我哋買啲嘢
我哋係黃金三冠王豆沙包大減價豆沙包只係賣80円咋
豐嘅豆沙包平時80円係買唔到㗎
喂，有冇搞錯啊？
總之，冰沙好味，超值，係日本第一
係大雄佢兩個喎
應該差唔多時候有客人嚟幫襯㗎啦
點解完全冇人嚟𠸏？
等我去睇下咩情況吖
冇客人喎
喺度喇
係嗰個細路啊，嚟喇，係客人啊
捉住佢啊
唔得啊，好皮喇
噉嘅廣告簡直係滋擾啊
嚇得我啊，快啲返去啦
大家都好嬲呀？
係啊
所以一開始我就唔係好想賣廣告㗎喇
真係揾嚟搞啊，好對唔住啊
噉樣啲客人就更加唔會嚟啦
而家點算好呢？
客人唔嚟幫襯嘅話
呢間舖頭好快就會執笠囖
係我哋嘅責任啊
喊嗰個人應該係我啊
算啦，唔緊要喇，你哋唔好喊喇
其實我本來打算今個月執咗間舖㗎喇
方屋老闆…
如果唔嫌棄嘅話
舖頭入面嘅糕點你哋盡情食啦
噉樣點好意思啊？
我哋明明完全幫你唔到
仲要你請我哋食嘢，雖然只係一陣啊
我都好開心，真係多謝你哋啊，而且
你哋食得津津有味嘅樣
我好想睇多一次
係
我唔客氣喇
好味啊
好味，停唔到口
再嚟一串，好膠茅啊，我都要
好味啊
睇落好好味喎
嗰度啊
呢個柚子糕真係好好味啊
係頭先嗰個？
一、二…
媽媽，買嗰個畀我
嗰間就係…
荒屋啊
我忍唔到喇，我要出去一陣啊
我都去啊
喂，你哋去邊啊？
我好飽啊
我已經食到好飽喇
食飽嗱？
仲有好多喺度啊，唔該，我想買金鑊啊
我要燉沙蝦同埋甘蔗啊
唔該
請問…
係，而家嚟喇
點解突然咁多人𠸏？
係呢個啊
影像投射鏡原來一直開緊影住我哋啊
噉𠸏？
噉大家千祈唔好推咗，係
係你嘅豆沙包啊，多謝啊，真係太好喇
方屋老闆
係啊，全靠你哋兩個，多謝你哋啊
呢啲係你嘅
Sha la la la la la
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到